
# 1.　前提条件

以下の前提条件を満たしていることを確認してください．
- コメントは日本語で記載してください．
- 日本語を記述する際は，句読点は「，」「．」を使用してください．
- ソースコードで評価される文字は半角英数字とし，全角文字は使用しないでください．
- C++言語で記述してください．Google C++スタイルガイドに準拠してください．
- クラス名，関数名はキャメルケース（CamelCase）を使用してください．
    - 変数名はスネークケース（snake_case）を使用してください．メンバ変数は最後にアンダースコアを付与してください．
    - 定数はkで始まるキャメルケース（CamelCase）を使用してください．
    - インデントはスペース2つを使用してください．タブ文字は使用しないでください．
- ファイルの先頭に著作権表示を記載してください．以下の形式を使用してください．
  ```cpp
    //! @file ファイル名

    // Copyright(c) 2023-2025 Design Engineering Laboratory, Saitama University
    // Released under the MIT license
    // https://opensource.org/licenses/mit-license.php
    ```
- ヘッダーファイルのインクルードガードは，pragma onceの形式を使用してください．
- 文末は改行してください．

# 2. アプリの説明

グラフ探索を用いて，6脚ロボットの歩容生成を行うアプリケーションです．

# 3. 技術スタック

- C++20

- DxLib: 3.24b
- Boost: 1.82.0
- magic_enum: 0.9.6
- toml11: 3.7.1
- strconv: 1.8.10
- doctest: 2.4.11
